Веб-приложение https://ru.wikipedia.org/ (Заглавная страница) состоит из:

1. Хедер, который включает в себя: поисковик, три вкладки(Читать, Просмотр кода, История(журная изменения страницы)), 
кнопки (Войти, Обсуждение, Вклад, Создать учетную запись), приветствие с пользователем, кнопка создания статьи, 
счетчик, который показывает кол-во статей на русском языке, кнопки-ссылки(Заглавная страница, Обсуждение);

2. Боковая панель с лого в шапке состоит из: Заглавная страница, Содержание, Избранные статьи, Случайная статья, Текущие события, Пожертвовать; Участие(); Инструменты(); Печать/экспорт(); В других проектах(); На других языках();

3. Основное тело сайта с отображением краткого описания статей и ссылками на них, состоящее из двух колумнов. Также внизу основного тела дано краткая информация о нахождении серверов Википедии и информационные ссылки на другие проекты данной организации;

4. Футер, который содержит в себе сведения о лицензии, политику конфиденциальности, контактные данные, переход на мобильную версию, информация о разработчиках, статистика и тд.